यहाँ की कहानियाँ इसे कवर कर रही हैं
सप्ताह एक श्रेणी में 5 टीवी न्यूज़ रूम चीनी
डीजेआई से बने ड्रोनों में यू.एस.
मजबूत चिंता व्यक्त करते सरकार
कि वे राष्ट्रीय के लिए खतरा पैदा करते हैं
एक 17 वर्षीय ऑस्ट्रेलियाई लड़के की सुरक्षा
एक बार में दो बार Apple को हैक करने का आरोपी
नौकरी पाने के प्रयास ने दोषी माना है
कई कंप्यूटर हैकिंग चार्ज
निनटेंडो नींद को रूपांतरित करना चाहता है
मनोरंजन और सैमसंग गहरा ले रहा है
एक नए स्तर पर अपने एआई प्रौद्योगिकी के लिए नकली
एक के साथ किसी का भी वीडियो बना सकते हैं
एकल तस्वीरें ये कहानियाँ हैं
सही आ रहा है कहीं भी मत जाओ
यह श्रेणी 5 टीवी न्यूज़ रूम है
सप्ताह की शीर्ष तकनीकी कहानियों को कवर करना
गुलाम लिनक्स पूर्वाग्रह जेफ वेस्टन जेला
आप एक नया सुंदर निर्माण कर रहे हैं
वेबसाइट क्या
क्या तुम ठीक हो तुम भयानक अभिनेता हो
यह जो हम अभिनय कर रहे हैं वह खेल में आता है
आप ठीक कर रहे हैं मैं निर्माण कर रहा हूँ
वास्तव में एक अच्छी वेबसाइट आप एक निर्माण कर रहे हैं
वास्तव में शांत वेबसाइट सिर्फ इसलिए कि जेफ है
उलझन का मतलब यह नहीं है कि आपको होना चाहिए
यात्रा टोपी पाँच डॉट टीवी स्लैश ड्रीम होस्ट
के लिए असीमित वेब होस्टिंग के लिए साइन अप करने के लिए
असीमित ईमेल के साथ आपकी वेबसाइट
खातों MySQL डेटाबेस नवीनतम
PHP वर्डप्रेस का संस्करण और अधिक
यहां तक ​​कि एक मुफ्त डोमेन नाम पंजीकरण
यह प्रति माह छह डॉलर से कम है
आज साइन अप करें बिल्ली पाँच डॉट टीवी स्लैश
ड्रीमहॉस्ट मैं यहाँ साची रिकमैन हूँ
इस सप्ताह शीर्ष कहानियां चल रही थीं
डीजेआई से चीनी बने ड्रोनों में यू.एस.
मजबूत चिंता व्यक्त करते सरकार
कि वे राष्ट्रीय के लिए खतरा पैदा करते हैं
सुरक्षा
होमलैंड विभाग के अनुसार
चीन के सुरक्षा ड्रोन वहां मौजूद हैं
अर्थ के लिए डीजेआई दुनिया का सबसे बड़ा
उपभोक्ता ड्रोन निर्माता होते हैं
ऐसे घटक जो आपके डेटा से समझौता कर सकते हैं
और एक सर्वर पर अपनी जानकारी साझा करें
कंपनी से परे पहुँच ही
ज्ञापन संयुक्त राज्य अमेरिका जारी रखा
सरकार के पास किसी भी बारे में मजबूत चिंताएं हैं
प्रौद्योगिकी उत्पाद है कि अमेरिकी लेता है
के क्षेत्र में डेटा
सत्तावादी राज्य जो इसकी अनुमति देता है
खुफिया सेवाओं को हटा दिया गया है
उस डेटा तक पहुंच या अन्यथा दुर्व्यवहार
इस नवीनतम स्निपेट की पहुंच है
देश के रुख के अनुरूप
हुआवेई के खिलाफ एक और चीनी तकनीक
विशाल जिसने अभी हाल ही में 90 दिन का समय हासिल किया है
प्रतिबंध प्रतिबंधों के नवीनतम प्रयासों से हम्म
इसलिए मैंने इसे देखने के लिए महान ड्रोन बनाए
ऐसी अजीब स्थिति क्योंकि आप सोचते हैं
क्या हमें लगता है कि वे निर्मित करने के लिए वातानुकूलित हैं
महान ड्रोन अधिकार वैधता है
इस चिंता में कि अमेरिकी सरकार
अपने उत्पाद की ओर व्यक्त करता है या है
बस यह एक और दीवार है
हाँ, ऐसा हो सकता है जैसे हम नहीं हैं
वास्तव में चीन के दोस्त अब हाँ
शायद उनके ड्रोन को पसंद नहीं है हाँ क्या
के बारे में अगर हम उन पर भरोसा किया चीन हाँ क्या
अगर हम DJI पर भरोसा करते हैं तो क्या होगा अगर मुझे हाँ पसंद है
लगता है कि क्या यह नीचे आता है यह ठीक है
इसलिए आपको ड्रोन मिल गया है या कमी है
बेहतर शब्द मेरा मतलब है कि ड्रोन बन गया है
Quadcopter के साथ पर्यायवाची
आप एक quadcopter है कि एक है
अंतर्निहित कैमरा और इसमें क्या है
एक जीपीएस हाँ है और इसलिए ड्रोन सक्षम है
इसकी स्थिति को ट्रैक करने के लिए इसके डेटा
देशांतर अक्षांश इसकी ऊंचाई हां के रूप में
साथ ही इस कैमरे से वीडियो
ड्रोन द्वारा सभी रिकॉर्ड किया गया है
देशांतर अक्षांश के लिए सूचना और
ऊंचाई को प्रेषित किया जा सकता है
एप्लिकेशन जिसका मतलब है कि यह के माध्यम से चला जाता है
निर्माता के सर्वर जो मैं हूं
संभवतः चीन और उसके स्थान पर
तुम्हें पता है कि जहां का हिस्सा है
समस्या यह है कि डेटा क्या है
के लिए इस्तेमाल किया जा रहा है सवाल मुझे पसंद है मैं
ईमानदारी से मुझे नहीं पता कि वे वास्तव में मैं
मैं नहीं सोच रहा हूँ वे नहीं कर रहे हैं
शायद आप की तरह है कि परवाह है
शायद नहीं, हाँ, मैं हाँ नहीं करूँगा
बस मान लें कि वे हे की तरह नहीं हैं
उत्तर अमेरिका को लक्ष्य देकर चलो
उन्हें वास्तव में बहुत बढ़िया ड्रोन और
फिर उनकी जानकारी लेना और उपयोग करना
उनके खिलाफ यह वास्तव में ऐसा लगता है
हालांकि डार्क मिरर का अच्छा एपिसोड
यह हाँ ऐसा नहीं है क्योंकि यह आपको लगता है
Sci-Fi की तरह समझदार
एक पुस्तक पुस्तक के लिए वास्तव में अच्छा आधार है
सही है कि मुझे लगता है कि शायद यू.एस.
अगर वे वास्तव में ऐसा कर सकते हैं
संबंधित वास्तव में अच्छा है
ड्रोन का निर्माण चीन में किया जाएगा
शायद हाँ करने के लिए इसे बेच सकता है
चीनी लोग हाँ तुम शायद जानते हो
यह समझना अच्छा होगा
के आंतरिक कामकाज
आपके अपने पैकेट क्या भेजे जा रहे हैं
क्या प्रसारित किया जा रहा है
जो सही संग्रहित किया जा रहा है उस पर एकत्र किया गया
शायद यही वह है जो मैं कर सकता हूँ
डर को समझें क्योंकि अगर आप
वास्तव में इसका उपयोग आप बुरे के लिए करना चाहते थे
सही यकीन है कि यह जैसा है वैसा ही हो सकता है
आपके डीएनए का परीक्षण करवाने का डर या
एक घरेलू उपकरण की तरह होने का आपका डर
कुछ प्रकार के बुद्धिमान शिविर वार शिविर आते हैं
दिमाग में जहां मैं एक सस्ता सा सांचा है
कैमरा मैं सेट पर एक नहीं है
दुर्भाग्य से, लेकिन 20 की तरह एक बुद्धिमान सांचा
रुपये मैं एक निगरानी कैमरा हो सकता है
मेरे घर में मिमी-हम्म और यह अपलोड हो रहा है
बादल अच्छी तरह से जहां यह करता है
डेटा जाता है, लेकिन यह आम के लिए नीचे आता है
जहां मैं एक नागरिक के रूप में कहता हूं कि मैं नहीं हूं
यह मेरे बेडरूम में डाल मैं सही है
मेरे बाथरूम में ऐसा मत डालो
गूंगा सही है लेकिन यह है कि
उपभोक्ताओं को अच्छी तरह से कहने की जिम्मेदारी देता हूं
सैन्य पर उड़ान भरने के लिए नहीं जा रहा है
एक डीजेआई ड्रोन के साथ सुविधाएँ वे हाँ
अच्छी तरह से अपने ड्रोन पिछले शूटिंग कर सकते हैं
सप्ताह हमने बात की कि क्या हुआ और क्या हुआ
तथ्य यह है कि वे वहाँ जर्नल कर रहे हैं
पत्रकार और ऐसे लोग हैं जो
उनके स्थान और उनके रखने की जरूरत है
अपने स्वयं के लिए बहुत निजी जानकारी
सुरक्षा और सुरक्षा और वह था
निश्चित रूप से शोषित हैं इसलिए चिंताएं हैं
हाँ, मुझे नहीं लगता कि चीनी
सरकार बहुत ज्यादा देखभाल कर रही है
उपभोक्ता ड्रोन की दवाओं की स्थिति
उस संदिग्ध आशंका की तरह
कहीं और मैं सिर्फ चित्र II लगा रहा हूं
मतलब मुझे पता है कि यह थोड़ा है
जीभ-में-गाल क्योंकि हम नहीं जानते
सभी तथ्यों के लोग मेरा मतलब है कि साशा कर सकते हैं
अनुमान करें और मैं बना सकता हूं
अनुमान है लेकिन चलो बस के बारे में सोचते हैं
जैसे आप जैक बाउर के साथ 24 को याद करते हैं
हाँ, इस तरह की स्थिति की तरह है
यह आपकी आँखें बंद कर देता है और उस सेट की कल्पना करता है
जहाँ उन्हें हर जगह कंप्यूटर मिले हैं
सही और सभी उपकरणों की निगरानी
सब कुछ और ओह किसी की उड़ान
इस क्षेत्र के ऊपर उनका ड्रोन
स्कूल या वे एक वीडियो ले रहे हैं
अचल संपत्ति हाँ एक घर है कि वे कर रहे हैं
पानी पर बेचना आपको पता है
चलो डाउनलोड करें कि हाँ मुझे यकीन है कि वहाँ है
ड्रोन होने के छायादार कारण हैं लेकिन
अधिकांश लोगों के पास ड्रोन हैं जो हैं
उपभोक्ता कुछ और नहीं कर रहे हैं
यह हाँ काउंटी पार्क के चारों ओर उड़ान भरने से
अचल संपत्ति की तरह या मापने के लिए पसंद है
किसी की छत से छत तक के आयाम
उनके घर मैं उठने के लिए मेरा इस्तेमाल किया
छत इसलिए कि मेरा घर बहुत है
साशा से बहुत लंबा और लम्बा
इसका मतलब है कि काफी मतलब है
आप से अधिक लंबा हाँ मैं अपने ड्रोन को मिला
शीर्ष पर नीचे देखने में सक्षम होने के लिए
यह देखने के लिए कि क्या पत्तियां हैं
अगर मैं जरूरत पड़ती तो मेरे बाज को दबोच लेता
किसी को पाने के लिए छत पर उठो
इस मामले को ठीक से साफ करें एक है
चीनी सरकार आप उस में से कुछ चाहते हैं
कार्रवाई तुम जानते हो, शायद मुझे चाहिए
इसे कुछ चीनी वेबसाइट पर अपलोड करें और
देखें कि उस डेटा के साथ क्या होता है I
ईमानदारी से सिर्फ अंतिम विचार की तरह सोचें यदि
अमेरिका है कि संबंधित एक के साथ आते हैं
वास्तव में हमारे लिए और फिर हम महान ड्रोन
एक डीजे वाह नहीं लाएगा आप इसे लाने पर
यह एक 17 वर्षीय ऑस्ट्रेलियाई लड़के पर है
एक बार में दो बार Apple को हैक करने का आरोपी
नौकरी पाने के प्रयास ने दोषी माना है
एकाधिक कंप्यूटर हैकिंग शुल्क
किशोरी ने Apple के मेनफ्रेम में हैक किया
दिसंबर 2015 में और फिर एक बार और अंदर
2017 आंतरिक डाउनलोड करने के लिए
दस्तावेज़ और डेटा अंततः एफबीआई
घटना की खोज की और इसकी सूचना दी
ऑस्ट्रेलियाई संघीय पुलिस को
ऑस्ट्रेलियाई न्यायालय के अनुसार
किशोर ने कहा कि उसने हैक किया
क्योंकि उसने एक व्यक्ति के बारे में सुना था
यूरोप जिसने Apple को भी हैक कर लिया था लेकिन
समाप्त हो गया इसमें से एक नौकरी मिल रही है
यह देखते हुए कि वह केवल 13 वर्ष का था
पहले मजिस्ट्रेट ने एप्पल को हैक किया
रक्षा के तर्क को स्वीकार किया कि वह
गंभीरता के बारे में कोई विचार नहीं था
के अपराध और बोली
मजिस्ट्रेट ने उल्लेख किया कि किशोर के पास है
के लिए अपने कंप्यूटर कौशल का उपयोग कर रहा है
स्कूल में अच्छा है
अपने सहपाठियों और शिक्षकों के अनुसार Apple
ने पुष्टि की है कि कोई ग्राहक नहीं
किशोरी द्वारा जानकारी प्राप्त की गई
और इस दौरान कोई नुकसान नहीं हुआ
मजिस्ट्रेट को हैक करना नहीं था
लड़के को देने के बजाय दोषी करार
उसे एक $ 500 एक $ 500 एक ग्रहणाधिकार डॉलर अच्छा है
नौ महीने के शब्दों के लिए व्यवहार बंधन
बुद्धिमान आप एक पाने की योजना नहीं करेंगे
ठीक है, मैं एक कंपनी हैक करके काम कर रहा हूँ
उम्मीद करना और मुझे नहीं पता कि उसने क्या किया या
वह कैसे में हैक किया गया था या अगर मैं करूँगा
वास्तव में एक महान हैक एक महान महान थे
हैकर और वास्तव में मेरी दिलचस्पी होगी
बस अपने आप को वहां एक कर्मचारी के रूप में जोड़ें
मैं ग्रेड स्कूल की तरह ही दिखाता हूं
जब मैंने ग्रेड को हैक किया तो + रोबी
बस अपने आप को एक कर्मचारी के रूप में जोड़ें
समस्या यह है कि यदि आप 13 वर्ष के हैं और
काम के लिए दिखा रहा है
किसी को पता है कि मेरीना नहीं है
जानिए क्या है ये नकली दाढ़ी गंदगी का इस्तेमाल
नकली और हाँ, हाँ, शायद वह आपको धन्यवाद देता है
दूर से काम करता है शायद वह हो सकता था
सालों से एक कर्मचारी मुझे नहीं जानता
उसकी सरलता की तरह मुझे लगता है लेकिन हाँ वह
श्रृंखला को नहीं समझा होगा
एक स्मार्ट तरीका नौकरी पाने के लिए हालांकि नहीं
वास्तव में महान 15 मिनट की प्रसिद्धि की प्रतीक्षा कर रहा है
और $ 500 का बॉन्ड जारी करें हाँ और
संभवतः उस के लिए एक आपराधिक रिकॉर्ड
ठीक है, लेकिन ऐसा लगता है कि वह आप हैं
पता है कि वह स्पष्ट है, लेकिन यह एक तरह का है
बुद्धिमान को एक शब्द का थोड़ा सा
यह सही तरीके से जाने का तरीका नहीं है
सकारात्मक रूप से स्पिन करने का एक तरीका होगा
अपने फिर से शुरू या सीवी पर आप कर सकते हैं
शायद उस रात फिर से घूमना क्या पर निर्भर करता है
नौकरी आप सही करने के लिए आवेदन कर रहे हैं
सच हाँ, कभी भी पुलिस होने की संभावना नहीं है
अफ़सर
सबसे अधिक संभावना है कि निनटेंडो नहीं चाहता है
नींद को मनोरंजन में बदलना
निनटेंडो एक बड़ा पोकेमॉन आधारित है
कल रात प्रेस कांफ्रेंस
एक बहुत बड़ी खबर क्या सोच रहा था
आ रहा था
शायद एक पोकेमॉन स्नैप रिवाइवल पोकेमॉन
गो कथा अभियान कम से कम 30 कोशिश करें
निन्टेंडो की कोशिशों को बहादुरी से देखा
हमें यह समझाने के लिए कि सोना अगला है
पोकेमोन गेमप्ले में सबसे आगे
सुना है मैं सही निनटेंडो डाइविंग कर रहा हूं
सुंदर है कि एक विचार में हेडफर्स्ट
निनटेंडो मानकों द्वारा भी निराला जब मैं
स्लीप बेस पोकेमॉन गेम प्ले मैं नहीं
एक खेल का मतलब है जो बहुत थका देता है
Pokemon लेकिन बजाय वास्तविक वास्तविक जीवन के
खिलाड़ी की नींद और भले ही
निंटेंडो ने एक टन का समय बिताया
विचार के बारे में बात करते हुए दिखाएं कि उन्होंने नहीं किया
यह कैसे है की बारीकियों को संबोधित करें
जो हम जानते हैं वह काम करने वाला है
निंटेंडो मैजिकरप जंप कर रहा है
एक नया मोबाइल गेम आधारित बनाने वाली टीम
पूरी तरह से इस अवधारणा के आसपास बुलाया
पोकेमॉन स्लीप वे एक फेंकने लगते हैं
इस में बहुत - एक पूरी तरह से फैशन
नया डिवाइस जिसे पोकेमॉन गो प्लस कहा जाता है
प्लस जो एक नियमित पकड़ के रूप में काम करेगा
दिन के दौरान बास प्लस पकड़ने लेकिन
रात को अपनी नींद को ट्रैक करें
अपनी प्रेस कॉन्फ्रेंस के 70% के बावजूद
इस अवधारणा पर ध्यान केंद्रित किया जा रहा था
वास्तव में यह कैसे होता है इसके कुछ उदाहरण
व्यवहार में काम निनटेंडो सामान्य है
विचार अभी तक शामिल करने के लिए लक्ष्य
स्वस्थ रहने का दूसरा रूप
खिलाड़ियों को पाने के लिए उनके गेमप्ले की इच्छा
में जागने के लिए तत्पर हैं
सुबह उनकी नींद आधारित खेल की जाँच करने के लिए
संभवतः यह कैसे होगा घटनाक्रम
काम यह है कि आपका स्विच या फोन या
पोकेमॉन गो प्लस आपके ट्रैक करेगा
रात में नींद चक्र और बदले में
अपने नि ताजा अनुभव देता है
जब आप जागते हैं तो वे मजबूत होते हैं
या विकसित या ठीक हो गए हैं या
उन पंक्तियों के साथ कुछ
पाठ्यक्रम का स्पष्ट सवाल है कि कैसे
आप इसे अविश्वसनीय रूप से बनाने के बिना करते हैं
पोकेमॉन गो प्लस को नकली बनाना आसान है
बस एक बिस्तर पर आराम करते हुए दिखाया गया था
एक खिलाड़ी के लिए और निनटेंडो साझा नहीं किया
नया गेमप्ले कैसे होगा इस पर कोई विवरण
वास्तव में नींद ठीक है कि लगता है ट्रैक
जुनून की तरह
मुझे ऐसा लगता है कि मैं समझता हूं कि वे कहां हैं
इस के साथ जा रहा है कि हम पूरे हैं
नींद से वंचित पीढ़ी की तरह
व्यक्ति वे सभी अपने खेल रहे हैं
वीडियो हाँ, वे वहाँ पर हैं अगर तुम क्या हो
सो सकता है और वास्तव में में टाई
वीडियो फिर से ठीक वैसे ही जैसे कि क्या हुआ अगर
यदि आप सोते हैं तो आपका चरित्र केवल जीवित रहता है
कुछ घंटों की डैडी को
सो जाओ ताकि पोकेमॉन को उसका आराम मिल सके
ठीक है किसी को लगता है कि हाँ, लेकिन मैं करता हूँ
यह बात है कि ओह मैं एक Fitbit पहनते हैं
वह मेरी नींद को ट्रैक करता है और मैं वास्तव में हूँ
नींद चक्र और मैं वास्तव में वे मुझे पसंद करते हैं
कहोगे कि तुम कैसे सोओगे और डेविस मेरे
पति हाँ और कभी-कभी मैं कहती हूँ
पता नहीं मुझे जाँचने दो मुझे बहुत अच्छा लग रहा है
मुझे डबल-चेक करें कि बस सुनिश्चित करें
मेरे आराम दिल की दर बिल्कुल और
यह मुझे बताता है कि मैं कितने प्रतिशत समय पर हूं
गहरी नींद में था तो क्या हुआ अगर पसंद है
आप गहरी नींद में हैं और आप इसे ठीक करते हैं
यदि आप एक REM हैं तो आप ऐसा करते हैं और आप
हल्की नींद में ऐसा होता है
यदि आप वास्तव में सिंक अप और पसंद कर सकते हैं
इसे ट्रैक करें, लेकिन आपको होना चाहिए
डिवाइस पहनने से मुझे भी लगता है
दो लोग शायद अलग हो सकते हैं
टाइम ज़ोन एक ही प्रोफ़ाइल का हिस्सा है
ताकि किसी की हमेशा नींद आए
बहुत अच्छा होगा
यह हैक करने के लिए एक बहुत अच्छा तरीका होगा
प्रणाली यह एक व्यवसाय बन सकता है
अपने सोने के चक्र की पेशकश करने के लिए मॉडल
अगर यह एक चीज की तरह है तो नि खिलाड़ियों
कि आप अपनी कलाई पर रखें या कुछ और
यह एक तरह से अच्छा है हाँ, यह क्या है
हाँ, अगर आपको यह चीज़ पसंद आती तो मैं कर सकता था
उनमें से 15 और प्रभारी की तरह पहनते हैं
फिर से भरने के लिए 10 डॉलर एक रात की तरह
जब आप खेल रहे हों तो आपका पोकेमॉन
अन्य खेल मुझे पसंद हैं मुझे लगता है कि यह मेरा है
नया व्यवसाय मुझे लगता है कि मैं II सोचता हूँ II
मुझे लगता है कि मैं उस दिशा को देख रहा हूं जो वे जा रहे हैं
और मुझे यह पसंद है मैं सिर्फ कल्पना करता हूं
होने जा रहा है और में धक्कों की एक जोड़ी
यकीन है कि हाँ, मैं इसे देखना चाहता हूँ
नींद में वृद्धि
मैं यही उम्मीद कर रहा था कि कब
वे अच्छी तरह से वीडियो गेम खेलने के लिए कह रहे हैं
आपके सपनों में
ओह, जैसे आप अब मेरे सपनों को नियंत्रित कर सकते हैं
यह कितना महान होगा, यह नहीं है
यह एक बात की तरह है कि शायद मैं करूंगा
कल्पना कीजिए कि वहाँ किसी तरह का हो गया है
सेंसर जो यह देखेगा कि मैं ठीक हूँ
सो गया तो अब मेरा पोकेमॉन भी है
खुद को सही और वास्तव में फिर से भरना
यह लोगों के स्तर की तरह बदल जाएगा
नशे की लत क्योंकि यह करने में सक्षम हो जाएगा
ट्रैक मैं कहूंगा कि आप कितने सक्रिय हैं और
आप कितने समय से सक्रिय हैं
आपका पोकेमॉन थक गया है यह मैं व्यस्त हो गया है
नींद की जरूरत है तो अपने नि आता है
वास्तव में यह तमागोटची की तरह पागल हो गया है
तुम तमगातोची बन जाते हो
दाईं ओर आप Nintendo के हैं
तमागोट्ची के बाद यह ट्रैकिंग की तरह होगा
आपका ब्लड शुगर लेवल और नो जैसा होगा
आपके Pokemon को सैमसंग के साथ कम व्यवहार की जरूरत है
एक नए स्तर पर गहरे फेक ले रहा है
वे AI तकनीक एक वीडियो बना सकते हैं
किसी एक तस्वीर के साथ
में सैमसंग एअर इंडिया केंद्र में शोधकर्ताओं
moscow ने यह प्रशिक्षण प्राप्त करके हासिल किया है
के माध्यम से एक गहरी नेटवर्क
के विभिन्न वीडियो दिखाने की प्रक्रिया
बात करने वाले इसे पहचानने की अनुमति देते हैं
और निश्चित ज्ञान बनाए रखें
चेहरे की विशेषताएं तब उस डेटा का उपयोग करती हैं
एक अभी भी छवि चेतन परिणाम थे
के कुछ शॉट शीर्षक से एक कागज में वर्णित है
यथार्थवादी तंत्रिका के प्रतिकूल शिक्षा
बात नहीं करते हुए सिर मॉडल
कुछ गहरे नकली के रूप में समझाने
उपलब्ध वीडियो सैमसंग के ऑनलाइन
दृष्टिकोण एक एकल छवि को चालू करने के बारे में है
एक वीडियो में जबकि अन्य गहरे नकली
वीडियो के लिए बड़ी संख्या में चित्रों की आवश्यकता होती है
आप जिस व्यक्ति के लिए प्रयास कर रहे हैं
अभी भी एक ही छवि का उपयोग कर की नकल
अल्बर्ट आइंस्टीन मर्लिन मुनरो मोना
लिसा और अधिक एआई बनाने में सक्षम था
उनसे बात करने के वीडियो जो हैं
पल भर के लिए आश्वस्त होना चाहिए
जबकि वास्तविक फुटेज के रूप में माना जाता है
वीडियो जरूर जानिएगा
किसी विशेषज्ञ या किसी करीबी को मूर्ख बनाना
उनकी जांच करने की उनमें क्षमता है
के एक मामले में काफी सुधार करने के लिए
अन्य AI आधारित वर्षों की तरह
इसके निहितार्थों की कल्पना करो
अनुसंधान इस तकनीक को भयावह कर रहे हैं
किसी को भी वीडियो बनाने की अनुमति देगा
किसी और के बस का उपयोग कर बात कर रहा है
उपकरण के साथ उनकी तस्वीर
का उपयोग कर के माध्यम से आवाज की नकल कर सकते हैं
आप नमूना ऑडियो सामग्री के टुकड़े
किसी को भी कहने के लिए प्रकट हो सकता है
जैसे उपकरणों के अलावा के साथ कुछ भी
वीडियो में फिर से जो हमने देखा है
पहले एक आश्वस्त अभी तक नकली सेटिंग
इस तरह के वीडियो के लिए भी बनाया जा सकता है
जैसे-जैसे यह तकनीक बढ़ती जा रही है
सटीक और सुलभ समझदार
वीडियो वास्तविक हैं और जो गढ़े गए हैं
तेजी से मुश्किल हो जाएगा हम
केवल उम्मीद कर सकते हैं कि उपकरण की जरूरत है
नकली और असली के बीच अंतर
वीडियो और भी उन्नत हो जाएंगे
वाह डीप फेक पहले से ही पसंद कर रहे हैं
के बिंदु पर वैध रूप से यथार्थवादी
अगर यह ठीक है तो भयानक संस्कार ठीक है
मोना लिसा बात कर मुझे पता है कि अच्छी तरह से के लिए
यकीन है लेकिन अगर वे अब एक ले जा सकते हैं
तस्वीर इतनी गहरी नकली समझ लेती है
बहुत सारी प्रोसेसिंग पावर और बहुत सारी
काम और छवियों का एक बहुत अगर मैं चाहता हूँ
यह देखो कि साशा क्या कह रही है
मैं कह रहा हूं कि मेरे पास तस्वीरें हैं
सभी प्रकार के कोण ओवरहेड और फिर
गहरी नकली यह एआई को एक साथ रखता है
यह एक साथ एक 3 डी मॉडल में डालता है कि
साशा और फिर मुंह की तरह दिखता है
चाल और सब कुछ और झपकी और
यह एक तस्वीर है और यह नहीं है
कैमरा नं पर सही की तरह डेडपैन
वे किसी भी तस्वीर यह चारों ओर देख सकते हैं और
यह चेहरे के साथ आगे बढ़ सकता है
व्यक्ति जो इसे नियंत्रित कर रहा है
अगर आप हम होते तो क्या होता
राष्ट्रपति यह कहें या सही
कोई व्यक्ति जिसका हम एक है
चित्र और हम जानते हैं कि उन्होंने ए
भाषण लेकिन कोई वीडियो फुटेज नहीं है
अच्छी तरह से सेट करता है
और भाषण को एक ऐतिहासिक की तरह कहें
पल की तरह शांत तो एक ले लो
1950 के दशक के रेडियो जैसे पुराने डब हां को छू लेते हैं
थोड़ा ऊपर उठो और अपना चेहरा उस पर रख दो
काफी अच्छा है
हाँ और खौफनाक नहीं है बेशक
यह ठीक है की तरह थोड़ा सा है
इस बारे में भी कुछ अजीब है
खौफनाक नहीं बल्कि कुछ हद तक दुखद है
eulogizing की तरह अगर आपके पास कोई satchel नहीं था
मुझे पता है ठीक है ठीक है ठीक है मेरे एक शब्द से
पिता
ठीक है, लेकिन आप जानते हैं कि यहाँ ठीक है
यह बहुत ही शानदार है
सच मेरे पिता के जाने के बाद वह चला गया
हममें से प्रत्येक को हां ड्राइव मिली और उसने
उसने हमें सभी व्यक्तिगत संदेश दिए
आपके लिए एक वीडियो बनाया गया, यह सब ऑडियो नहीं था
ऑडियो ठीक है ओह, तो आप ऐसा ले सकते हैं
वैध ऑडियो हाँ और इसे करने के लिए लागू करें
अगर मैं चाहता था कि उसकी तस्वीर
नहीं चाहेंगे क्योंकि यह टूट जाएगा
मेरा दिल लेकिन हाँ लेकिन अगर मुझे देखने की ज़रूरत थी
उसे और उसे सुन मैं उसे दे सकता था कि मैं
बहुत सारी तस्वीरें पक्की हैं और अब मैं
इस भयानक तस्वीर सबसे अच्छी तस्वीर है
और इसे अपनी बात सही करने दो और फिर मैं
उनके साथ और बाहर घूमना पसंद कर सकते हैं
मैं सुन रहा हूँ उसने भी अपना प्रसिद्ध दिया
जैसे मैं इस रेसिपी को कभी शेयर नहीं करूँगा
मेरा शव
बर्गर रेसिपी जो मेरे पास अच्छी हो सकती है
मैं शाकाहारी हूँ उस फ़ाइल को नहीं खोला
[हँसी]
कि आप में एक दिलचस्प बिंदु बढ़ा
यह ठीक है तो आपके मामले में यह एक वास्तविक है
अपने पिता से ऑडियो रिकॉर्डिंग
शांत की तरह यह शांत हो सकता है
और यह बहुत विशेष अधिकार हो सकता है
एक कीमती तस्वीर और वास्तव में ले लो
उसे अपनी असली आवाज़ से जीवंत करें
ठीक है, लेकिन जहां मैंने सोचा था कि आप थे
उसके साथ जाना एक स्तवन की तरह था जहाँ
वे आपको एक व्यक्ति की तरह जानते हैं ATAR या
कुछ या या डब एक साथ क्लिप और
एक मैशअप बनाया और इसे अपने में बदल दिया
यह वास्तव में अच्छा बनाने के लिए दराज
वास्तव में सुपर डरावना पूरी तरह से
वास्तव में बात वास्तव में हो सकती है
खौफनाक लेकिन इसका मतलब यह भी है कि लोग
एक रक्षा हो सकती है और मैं जैसा हो सकता हूं
यह मत कहो कि यह एक गहरी बात थी
नकली मैंने ऐसा बिल्कुल नहीं कहा लेकिन ठीक है
जहां चीजें खतरनाक होती हैं
क्या होता है जब गहरी इस तरह से नकली
अगर मुझे लगता है कि यथार्थवादी ले सकते हैं
एकल तस्वीर सही है और इसे देखो
जैसा कि मेरा मतलब है कि मैं सिर्फ डाल की तरह है
इस संदर्भ में यह प्रकरण संख्या है
सभी को श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी का 610
कृत्रिम बुद्धि जो हैं
सुनने का मतलब है कि 610 घंटे हैं
मेरी आवाज सही आपके लिए उपलब्ध है
काटने और आप कर सकता है
या कुछ भी कहो मैं बहुत ज्यादा हो सकता है
कुछ भी कहना और मेरा कोई नियंत्रण नहीं है
उस पर और उन चीजों पर जो मैं कभी नहीं करूंगा
अगर ऐसा है तो एक डरावनी बात है
एक नियोक्ता एक कर्मचारी और जाने दे सकता है
उस की एक वीडियो रिकॉर्डिंग प्रदान करें
कर्मचारी जो कुछ कर रहा है
अनचाही है कि उनके परिणामस्वरूप
समाप्ति सही और फिर भी कभी नहीं हुई
अच्छी तरह से इस तकनीक के साथ और
इस तकनीक के बारे में जागरूकता हम करेंगे
तो बस सच में विश्वास करना सीखो
कुछ भी हम अपनी आँखों से नहीं देखते हैं
समाज को अभी देखो साशा मैं नहीं
लगता है कि मैं चाहता हूँ कि मामला हो सकता है
मुझे लगता है कि हम बहुत भोला हैं
कहने के लिए नफरत है, लेकिन मुझे लगता है कि यह है
मामला ट्विटर पर देखो कुछ का पालन करें
राजनेता ट्विटर पर देखते हैं और इंतजार करते देखते हैं
आप जो अंत करते हैं वह विश्वसनीय नहीं होगा
अच्छा है अगर हम सिर्फ उन्हें नकली नकली कर सकते हैं
उन चीजों को कहने के लिए जो हम उन्हें कहना चाहते हैं
के विरोध में
यदि केवल हम इसे नीति में ला सकते हैं
ठीक है प्रिय ठीक है चलो में कूद
क्रिप्टोक्यूरेंसी रिपोर्ट क्योंकि हम बाहर हैं
न्यूजरूम के इस एपिसोड के लिए समय की
लेकिन बिटकॉइन ऊपर है तो अगर आपने मेरा लिया
सलाह और सब कुछ है कि आप निवेश किया
स्वामित्व वाली आपकी सभी संपत्ति बेची गई और
में निवेश किया है कि सलाह कभी नहीं दिया
किसी से भी वह सलाह कभी न लें
लेकिन आप थोड़ा सा ऊपर होंगे क्योंकि
बिटकॉइन में नौ सौ और वृद्धि हुई है
साठ डॉलर और ग्यारह सेंट आपने मांगे
पिछले सात दिनों में प्रति बिटकॉइन हाँ
और हर तरह का मेरा मतलब है
लिटिकोइन अट्ठाईस डॉलर ऊपर है और
बिटकॉइन होने के साथ चौबीस सेंट
आठ हजार छह सौ सत्तर पर
एक डॉलर और सत्तर छह सेंट
लिटीकॉइन एक सौ सोलह पर है
डॉलर और सत्तर आठ सेंट भी
एथेरियम में छब्बीस डॉलर प्राप्त करना
270 120 Manero एक और है जो है
थोड़ा सा बढ़ा लेकिन मैं थोड़ा कहता हूं
बिट मेरा मतलब है दस डॉलर नब्बे चार सेंट
प्रति सिक्का बहुत ज्यादा नहीं लगता है लेकिन ए
एक हफ्ते पहले मुझे बड़ा मानरो क्षमा ही दिया गया था
$ 84 तो आपने उनमें से दस खरीदे थे
वह आठ सौ चालीस रुपये या होगा
नहीं एक हजार एक सौ रुपये हाँ मैं करता हूँ
अब कभी-कभी मैं गणित करता हूं मैं
यहाँ इतने सारे नंबरों को देख रहा है लेकिन यह है
पैंसठ-तेरह टोक़ पर है
थोड़ा नीचे तो छोटे लोग
नीचे चले गए जो कि दिलचस्प है
इन लोगों द्वारा नियंत्रित किया जाता है
बिटकॉइन अभी तक उनके वंशज हैं
मूल्य थोड़ा बहुत तो टोक़ जो था
पहले उन लोगों के लिए स्टार्टर के रूप में जाना जाता है
आप में से जो टोक़ से परिचित नहीं हैं
एक सेंटन का 0.67 दस हजारवां हिस्सा खो दिया
कछुआ सिक्का एक बिंदु दो पर बैठा है
चार दस हजार प्रतिशत याद है
कि क्रिप्टोक्यूरेंसी बाजार हमेशा है
खुला और हमेशा अस्थिर तो मैं मजाक करता हूं
मेरा सुझाव है कि आप निवेश करें मैं नहीं बनाता हूं
वह सुझाव कभी मैं सिर्फ आपको लाता हूं
तथ्य और निर्णय ऊपर हैं
आप
रॉय डब्ल्यू नैश के लिए हमारे में बड़ा धन्यवाद
प्रस्तुत करने के लिए दर्शकों का समुदाय
इस सप्ताह हमारे लिए कहानियाँ धन्यवाद
श्रेणी देख रहे हैं
मुझे टीवी न्यूज़ रूम मिल गया है
अपने सभी टेक के लिए लाइक और सबस्क्राइब करें
एक मामूली लिनक्स पूर्वाग्रह और के साथ खबर
अधिक निशुल्क सामग्री की जांच सुनिश्चित करें
हमारी वेबसाइट श्रेणी-पाँच से टी.वी.
न्यूज़रूम मैं साशा रिकमैन कानन रॉबी हूं
फर्ग्यूसन
[संगीत]
[तालियां]